cachaceiro miliciano chegou a hora de
acertarmos as contas tu roubou a minha
rádio favorita companheiro não fui eu
foi o álcool hein Ah tu não vai botar a
culpa na pinga agora não hein Lula
chegou a hora de fuzilar a petralhada
com minha arma e brochável eu vou
cumprir vou fazer vamos começar olha eu
não tô afim de levar uma [__] do cano
mole da tua arma Então olha só eu tenho
orgulho eu não quero acordo não [__]
grande acordo companheiro é um acordeão
o papai tá voltando pai viva E aí pai o
senhor pegou a rádio de volta rádio o
quê eu quero saber se o senhor trouxe a
cabeça do Lula Olha só melhor que isso
daí meu filho nós fizemos um acordo
acordo
e eu ganhei um batom Olha que bacana
demais pai me empresta ele às vezes pai
eu não acredito que trocou a rádio por
um por um botão Claro que não tem mais
eu troquei também por um vídeo game aqui
demais pai que seja um PS5 que seja um
PS5 que seja um PS5 Super Nintendo Ele
falou que é novidade no mercado rapaz
que da hora eu sempre acredito pai tem
mais uma coisa eu botei vocês aí no no
rolo também tá vocês agora são filho do
Lula pai não acredito que você fez isso
aqui decepção hot só o hot si é do
inglês que a gente viu que a gente vê Ah
vocês
para de Shirley que Carlos nasceu e
Eduardo
Lula da Silva não fica bacana Ah depende
analfabetismo é hereditário então deixa
de ser bobo Carlos que que tem gente ser
filho do Lula eu não acredito que o
senhor negociou os próprios filhos é na
verdade essa era a parte boa do negócio
Eu nem jogo videogame ah ah ah não é
possível deve ter um jeito de sair desse
lugar
e agora tônica eu não sei se ele
concorda ou discorda de uma mulher sei
lá por via das dúvidas vamos chamar ele
de machista machista Vamos deixar a
situação na mão invisível do mercado que
ele vai regular sozinho e saber o que
fazer eu acabo descido que a gente tem
que ficar aqui como é que ficou não
liberalzinho de merda velho infelizmente
se vão ter que se conformar isso daqui
não tem saída por que que ele tá
tremendo desse jeito velho acabou meu
Rivotril
livro dos cancelado é a [__] pariu bando
de cancelador de merda mano como é que
ele fez isso que brisa eu sei lá velho
vamos aproveitar e atravessar para o
outro lado logo
eu não posso fazer isso velho Porque
mano eu não posso deixar Verônica é meu
verdadeiro grande amor ele é meio cheia
de cima mas a gente se ama né amor Ei
minha paçoca
bolsonaro eu quero desfazer o acordo por
isso que é ruim negociar com analfabeto
agora Não tem Contrato Assinado que que
houve você não gostou das Crianças
Poxa você não gostava da Rádio Ah
companheiro eu enjoei eu deixei para mim
cuidar mas eu enjoei do álcool em mim
também passei fogo nele agora a rádio tá
sem dólar não aceite devolução Tá ok
principalmente do batom achei os
canalhão caramba tônica Ainda bem que
você tinha na bolsa hein era bala Tic
Tac Mas não conta pra ele nada não
de merda é hora do acerto de conta vocês
apressado quer me cancelar né Não gostou
Então vamos ver isso daí na bola
ainda bem que eu não tenho arma
ai gente esses homens querem resolver
tudo com tiro também porque que a gente
não põe para fora nossa diferença
jogando aquele Super Nintendo ali então
olhando o quê vocês acham que eu não
jogo videogame só porque eu sou mulher
que que tá escrito aí na tela do jogo
companheiro é que eu tô sem óculos super
espelho a Natália o kart eu e vai que
jogo é esse banheiro que coincidência
tem um boneco fica limpando comigo ai
gente a mulher tá de Rosa só porque a
mulher que machismo
e esse Mauricinho aqui com essa cara de
estatizador gente essa bonequinha aqui
do pisca tanto por que será Olha só a
cara de ficha que essa que tem Nossa
gente não pode ser coincidência é óbvio
que alguém fez esse jogo com a nossa
cara quem deve ter sido não não foi
entendo porque alguém iria querer fazer
um negócio desse
Hahaha é uma merda mas
Padre
[Aplausos]
[Música]
zumbi em Brasília